Da ist das Meer!
Wunderschön.
Wie das blinkt und glitzert.
Und ab in die Fluten!
Okay!
Hey ihr, geratet nicht zu sehr außer Rand und Band!
Das Wasser schmeckt total nach Salz!
Na logisch, ist ja auch Salzwasser!
Oh, Wellen, Yui! Hier sind ja Wellen!
Hier sind ja auch am Meer, Ri-Chan!
Die hören einem überhaupt nicht zu!
Doris Salzwungen.
Untertitelung des ZDF, 2020
Popmusikclub?
Sakura-Schulfest?
Untertitelung des ZDF, 2020
Hallo, Miu-Chan
Wo hast du denn gesteckt?
Wir machen ein Trainingscamp
Trainingscamp?
Genau, bald sind Sommerferien
Wo fahren wir denn hin?
Ans Meer oder lieber in die Berge?
Das wird keine Vergnügungsreise
Wir müssen als Band zusammenfinden
Und deswegen werden wir von morgens bis abends proben, klar?
Ah, ich muss mir dringend neue Klamotten kaufen
Ich brauche einen neuen Badeanzug oder Bikini
Nie hört ihr zu!
Direkt nach den Sommerferien ist das Schulfest, das wisst ihr doch, oder?
Stimmt ja, das Schulfest
Genau, der Popmusikclub ist früher mal ziemlich bekannt und berühmt gewesen
für seine Live-Auftritte beim Sakura-Schulfest
Wenn ich bedenke, dass wir...
Das Schulfest
Schulfeste an Oberschulen sind richtig cool, habe ich recht?
E-Missstände
Yakisoba
Takoyaki
Ja, ich will ein Mail-Café machen
Bist du dabei, Miu?
Was?
Ich will lieber eine Geisterbahn machen
Ein Mail-Café
Eine Geisterbahn
Nein, ein Mail-Café
Nein, eine Geisterbahn
Ich will ein Mail-Café machen, kapiert?
Warum hast du immer noch mich?
Wir sind der Popmusikclub, oder?
Wir geben ein Konzert
Ich bin spät dran, entschuldigt bitte
Habt ihr vielleicht Lust auf Madeleine?
Na sowas
Wie denkst du darüber, Mugi?
Ich weiß, wir hatten vereinbart, es langsam angehen zu lassen
Aber inzwischen sind drei Monate vergangen
und wir haben noch nicht einmal zusammengespielt
Oje, oje, oje, oje, oje, oje, oje
Sechsmal, oje
Was?
Ja, lasst uns wegfahren
Das wird schön
Ich träum schon lange davon, mit euch zusammen zu verreisen
Ist das wahr?
Wohin fahren wir denn?
Ans Meer oder in die Berge?
Ich hab doch gesagt, es geht darum, in unserer Band zusammenzuarbeiten
Da fällt mir ein, was wird das ungefähr kosten?
Gute Frage
Haben wir genug Geld?
Ja, ist wirklich eine gute Frage
Mugi-Chan?
Ja?
Habt ihr zufällig ein Ferienhaus?
Ja, haben wir
Gibt's ja nicht!
Yui-Chan!
Aufwachen!
Es wird Zeit, dass du aufstehst
Ist das nicht mein Schlafanzug?
Nur noch zwei Minuten
Du bist ein hoffnungsloser Fall
Du musst aufstehen!
Wie spät ist es?
Miu-Chan!
Ja, hallo?
Guten Morgen!
Oh Mann, ja, es tut mir so leid
Entschuldigt, Leute!
Das war echt in letzter Sekunde
Wir haben dir doch ein paar Mal gesagt, verschlaf bloß nicht
Aber ich war so aufgeregt, dass ich die halbe Nacht wach lag
Du bist doch kein Kleinkind mehr, oder?
Nicht schlimm
Da warst du wohl nicht die Einzige
Mugi-Chan!
Sie hat gesagt, sie hätte davon geträumt
Ja, aber nur ganz wenig Gel
Gel?
Sehr interessant, wovon sie wohl träumen mag
Wer weiß, das muss ich unbedingt fotografieren
Mach das nicht!
Das wäre ihr bestimmt peinlich
Ist doch nur zur Erinnerung
Entschuldigt, bitte
Jetzt hast du sie geweckt
Siehst du?
Das wollte ich echt nicht
Aber jetzt drück doch mal endlich raus mit der Sprache
Verrat uns, wo dieses Ferienhaus liegt
Äh...
Sekunde
Wir sind fast da
Oh, Wahnsinn!
Am Meer?
Ja, es liegt am Meer
Eins, zwei!
Und eins, zwei!
Es riecht nach Salz!
Wird gehen wir baden?
Zum x-ten Mal, wir sind nicht zum Spaß hier
Das ist ja riesig
Mir wäre lieber gewesen, wir hätten in einem der größeren Häuser wohnen können
Aber das ging nicht, ich konnte leider nur das kleinste für uns besorgen
Was, das soll klein sein?
Na, ich weiß nicht
Ist hier viel Platz?
Wahnsinn
Wo kommt das her?
Das sollten sie nicht
Ich hab denen ausdrücklich gesagt, ich möchte nicht, dass sie irgendwas vorbereiten
Mal sehen, was da drin ist
Ein richtiges Prinzessinnenbett
Was haben wir hier?
Sieht das lecker aus?
Ist mir total unangenehm
Ich hab ihnen schon so oft gesagt, sie sollen mich bitte möglichst normal behandeln
Aber sie verstehen einfach nicht, was ich meine
Komm rein
Die waren eine Weile nicht in Betrieb
Ich weiß nicht, ob sie noch funktionieren
Werden sie schon?
Strom ist da
Nanu, wo stecken Yui und Rizu?
Die müssen wir irgendwo auf dem Weg hierher verloren haben
Denen ist echt nicht zu helfen
Was ist das?
Ich spiel's dir vor
Ein Konzert des ehemaligen Popmusikclubs auf einem Schulfest
Ich hab die Kassette in unserem Clubraum gefunden
Die sind gut
Nicht nur gut, die sind um Längen besser als wir
Ja
Nachdem ich das gehört habe, will ich nicht, dass wir hinter denen zurückstehen
Deswegen kamst du auf die Idee mit dem Trainingscamp
Aber
Wir können es genauso weit bringen
Ich weiß, dass wir es schaffen
Los, lasst uns baden gehen
Ja, genau
Ihr spinnt wohl, was ist mit Proben?
Wir gehen schon mal vor, beeilt euch ein bisschen, okay?
Immer noch sicher
Naja, also
Was ist denn?
Wo bleibt ihr?
Wartet noch einen Augenblick
Gib dir einen Ruck, Mio-Chan
Willst du etwa auch an den Strand?
Wenn wir schon hier sind, sollten wir wenigstens kurz baden gehen
Na los
Aber ich wollte doch
Mogi, wir wollen los!
Bin gleich da
Also, wir warten auf dich
Ich will auch mit, ich will auch mit!
Wartet auf mich, ich komme!
Es ist schon drei Wochen her, seit wir auf dieser einsamen Insel gestrandet sind
Ich dachte, es ist aus mit uns, als wir an den Strand gespült wurden
Aber irgendwie macht es auch großen Spaß, oder?
Oh, wir müssen nicht verhungern
Damit sind wir gerettet
Das war ganz schön knapp
Was für ein Spiel veranstaltet ihr denn hier?
Mio-Chan
Der ist für dich!
Los, Jui, wir gehen schwimmen!
Ja!
Das tut weh
Was soll's
Hier ist es wunderschön
Was habt ihr um mich rum gezeichnet?
Ist nicht so schwer, wie es aussieht
Ich war ratzfatz fertig
Ich habe keine Angst, ich habe keine Angst, ich habe keine Angst, keine Angst
Als er zum Arzt ging, fand er hinter seiner Kniescheibe eine ganze Kolonie Seepocken
Mein Bauch ist voller Salzwasser
Wir sind die Indiker von Sipangu, der Insel des Goldes
Bist du da sicher?
Wo hast du die denn her?
Ich habe mir gedacht, wenn wir schon mal am Meer sind, dann sollten wir uns auch nach Herzenslust amüsieren
Mit allem drum und dran
Ah, wir müssen proben!
Hattest du das etwa vergessen?
Ist alles deine Schuld, du wolltest ja die ganze Zeit rumalbern
Jetzt tu mal bloß nicht so, als hättest du keinen Spaß gehabt
Ah, ich bin pappsatt
Ah, ist das schön, der Fußboden ist so angenehm kühl
Wenn man die Augen geschlossen hat, kommt es einem fast so vor, als wenn man von den Wellen davongetragen wird
Findest du nicht auch?
Ja, stimmt, du hast recht
Schlaf gut, träum süß
Danke du auch
Wir fangen an, los geht's
Steht auf, ihr beiden!
Mugi, geh bitte ein Stück zur Seite
Können wir es nicht einfach für heute gut sein lassen?
Der einzige Grund, warum wir hier sind, ist zu proben
Sei doch einfach mal ein bisschen lockerer
Bilde ich mir das nur ein?
Oder hast du in letzter Zeit etwas zugenommen?
Was?
In erster Linie so um die Taille herum
Vielleicht, weil du lange kein Schlagzeug gespielt hast
Ich habe keine Kraft mehr, sie zu halten
Was?
Ich kann einfach nicht, sie ist so unglaublich schwer
Als hätte ich es geahnt, ich habe dir gesagt, du sollst dir eine leichtere aussuchen
Und wer hat mir eingeredet, dass ich die kaufen soll?
Du siehst!
Langsam wird es an der Stelle, wo wir liegen, zu warm
Ja
Cola, Cola, Cola, Cola, Cola
Ihr macht euch noch dreckig
Ah, hier ist es wieder schön kühl
So wird garantiert nie was aus unserem Konzert auf dem Schulfest
Ich habe doch gesagt, wir sollen ein Meldcafé machen
Ich will, dass wir eine Geisterbahn machen
Ach, Jui, du kapierst es einfach nicht
Sieh die Mio mal genau an
Was ist denn mit ihr?
Es gibt garantiert kein Mädchen, bei dem ein Made-Outfit besser kommen würde als bei ihr
Ach so
Schwarze Strümpfe, eine blütenweiße Schürze und ein Made-Haarband
Mui, Mui
Jui, stell dir das mal so vor
Das wäre echt niedlich
Ich hab doch nur Spaß gemacht
Aber wenn wir aufgegessen haben, fangen wir endlich an zu proben
Klar doch, versprochen
Eins, zwei
Okay, wir kommen jetzt zu unserem letzten Song
Ich hab doch nicht戻 SUB
Ja, ja!
Nanu, schon fertig?
Mehr war nicht drin.
Das nächste wird größer.
Glaub ich auch. Nach unserem Auftritt im Budokan gibt's ein Riesenfeuerwerk.
Budokan?
Ja, wir wollen doch nicht vergessen, dass das unser oberstes Ziel ist.
Oder?
Ich will dann unbedingt den Rosa auftreten.
Ist doch total kindisch.
Ich finde, Rosa ist süß.
Dann kommst du wie ein Kind rüber.
Ich finde, Rosa auch unpassend.
Was denn? Meinst du das wirklich ernst?
Bevor wir daran denken, im Budokan aufzutreten, müssen wir erstmal sowas wie das hier drauf haben.
Hey, die sind echt gut.
Nanu, das Stück kenne ich doch.
Wir haben auf euch gewartet. Und jetzt!
Korrekt!
Ach, was war das denn?
Irgendwas scheint mit der Kassette nicht in Ordnung zu sein.
Sie ist wohl gesprungen.
Das habe ich nicht gehört. Bitte, bitte, bitte, bitte, bitte, bitte, bitte nicht auf!
Seh, Pop!
Hör auf!
Sie wohnen im Grand Hotel Kniescheibe.
Hör bitte auf!
Lass mich in Ruhe!
Rie-Chan!
Das war übertrieben!
Kann sein.
Mio?
War nicht so gemeint.
Mio-Chan, ist jetzt alles wieder gut?
Hier gibt es keine Gespenster.
Wirklich nicht?
Wirklich nicht!
Moin, moin!
Kium!
Tut mir echt leid, Mio.
Yui-Chan, du hast eben gesagt, du würdest das Stück kennen.
Ja, hört mal zu.
Los geht's!
Ich glaub's ja nicht.
Und, wie war ich?
Toll, du warst spitze!
Aber diese Stelle mit dem Yui muss ich noch weiter üben.
Yui?
Komisch ausgedrückt.
Ich vermute, du meinst das Bending.
Genau das meint sie.
Schon klar.
Merk dir, was ich sage.
Beim Bending wird die Höhe des Tons durch Dehnen der Saite verändert.
Und jetzt pass gut auf.
Klingt super!
Gesehen?
Man macht also ganz einfach so?
Genau so.
Ist irgendwie ganz komisch.
Inwiefern komisch?
Vom Bendy kriegt sie offenbar Lachkrebs.
Oh, super, dass man hier unter freiem Himmel sogar heiß baden kann.
Der Tag heute hat wirklich großen Spaß gemacht.
Ja.
Ich hätte nicht gleich am ersten Tag so stur sein und stattdessen alles etwas lockerer nehmen sollen.
Siehst du, wir hätten noch viel mehr Spaß haben können.
Wer bist du?
Ich wär sonst.
Dein Pony ist ja irre lang.
Na und, irgendwas dagegen?
Es sieht überraschend niedlich aus.
Danke, Mio.
Aber was soll denn hier überraschend bedeuten?
Entschuldige, ist mir nur so rausgerutscht.
Warte, Yui-chan.
Versuch's mal eher so.
Das siehst du mit einem Blick?
Toll!
Und dann musst du noch den Ringfinger mit einem Ruck ausstrecken.
Ich versuch's mal, ja?
Hast du dir etwa wehgetan?
Ich finde, Musik ist wirklich was Tolles.
Ich hab heute zum ersten Mal gemeinsam mit euch gespielt.
Das hat wahnsinnigen Spaß gemacht.
Yui.
Das hab ich nur dir zu verdanken, weil du die Idee mit dem Trainingscamp hattest.
Vielen Dank, Mio.
Ich immer...
Mio wird rot, sie schämt sich.
Gar nicht wahr, blöde Nuss, das liegt am heißen Wasser.
Du kannst viel erzählen.
Wenn ich sie aber doch sage...
Mio kocht vor Wut.
Na warte, dir werd ich's zeigen.
Nein!
Ich hab ja solche Angst.
Hallo, ist jemand zu Hause?
Sekunde, ich bin gleich da.
Hast du die Fotos vom Trainingscamp mitgebracht?
Ja, hab ich.
Hier sind sie.
Zeig her, lass sehen.
Ist ein toller Schnappschuss, oder?
Warte mal, von Mugi gibt's auch einen.
Gib mir sofort das Negativ.
Bei einer Digitalkamera gibt's keine negative.
Was ist, Mio?
Wir wollen anfangen.
Einen langen Blick, ja?
Ich bin gleich bei euch.
G9-8-2-0-1-2-1-1-2-2-1-2-2-1-3-2-1-2-2-1-2-2-3-1-4-2-1-2-1-2-3-2-2-1.
Untertitelung des ZDF, 2020